[Tous les personnages, lieux
et événements de ce drame]
[sont fictifs et ne sont pas basés
sur des personnes ou des événements réels.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Quoi ? Juste un enfant ?
Lâche-moi, lâche-moi, assassin !
Vous êtes donc le fils d'un marchand d'oiseaux Zhen.
On ne vous trouvait nulle part,
Mais pourquoi maintenant, justement ?
J'aurais souhaité que tu arrives avec deux mois de retard.
— Serviteur.
— Oui.
Je t'ai compris.
Ouvrez ceci immédiatement ! Ouvrez la porte ! Laissez-moi sortir !
Préparez immédiatement ma robe officielle.
Pardon?
[Paru : La cloche signalant la levée du couvre-feu]
Il faudra encore un peu de temps avant que le Paru ne sonne.
Comme nous avons déjà dormi cette nuit,
nous irons au palais une fois que le Paru sonnera.
Mais pourquoi cette urgence ?
Il semblerait que l'oiseau Zhen soit
toujours entre les mains du ministre de gauche.
Ne vous effondrez pas.
S'en aller.
L'abeille est partie.
Il a disparu.
Suis-je devenu fou ?
Suis-je fou ?
[Épisode 6 Destin partagé, Lee Gang est Dal I]
Jeune fille, non...
Dame Bissi, vous ne dormez pas ?
Pourquoi est-ce que tu te promènes ici tous les matins ?
Félicitations pour votre titre de Lady Bissi...
Même maintenant, tu trembles comme ça.
Vous allez bientôt célébrer un mariage royal.
Laissez le passé derrière vous.
et vivre en paix avec Son Altesse.
Sans mariage royal,
même si je passe des décennies comme une Bissi,
Je ne serai pas la femme du prince héritier.
Quelle absurdité...
Alors pourquoi êtes-vous entré dans le palais ?
En refusant d'entrer dans le palais
en utilisant cette arme comme moyen de pression,
Est-ce que vous abandonnez le prince Je Woon ?
Il n'y avait pas d'autre choix.
Me blâmerez-vous encore ?
Permettez-moi de briser votre illusion.
Tu ne m'as jamais aimé.
Alors, que faisais-je ?
Que furent ces longues années ?
avons-nous passé du temps ensemble ?
Sympathie, nostalgie.
Une erreur insensée que d'appeler cela de l'amour.
Si c'est ça que vous appelez l'amour,
L'amour véritable ne mérite-t-il pas mieux ?
Maintenant, si je ne vous convaincs pas
, que pensez-vous de ceci ?
Le prince héritier a fait de ce porteur un eunuque.
Comment une femme peut-elle devenir eunuque ?
Où est-elle ?
Où est Dal I maintenant ?
Avec cette expression, si inquiète pour elle,
C'est pourquoi j'ai pris ma décision.
Que le prince héritier
soit blessé, ou elle, ou les deux,
tout cela
C'est grâce à vous, mon prince.
Votre Altesse, si vous tardez encore,
vous serez en retard pour le conseil du matin.
J'entre maintenant.
Dame Bissi.
- Dites à Son Altesse que je suis venu.
- Ne le lui dites pas.
Prince Je Woon.
— Dis-le à Son Altesse.
— J'ai dit de ne pas le faire.
Comment une Bissi célibataire peut-elle entrer
au palais de Donggung sans prévenir ?
J'ai déjà enfreint les règles.
Pourquoi ne pas les casser complètement ?
Ah, c'est tellement bruyant.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Non.
Eh bien, non... ce n'est pas ça.
Escortez Bissi dehors.
- Attendez...
- Allons-y, Lady Bissi.
Oh là là, que se passe-t-il ?
Reculez tous.
Si quelqu'un ose parler de ce qui s'est passé aujourd'hui,
il sera puni, compris ?
- Compris.
- Oui.
Allons-y.
Allez-y vite.
Hé ! Pourquoi es-tu ici ?
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Je n'ai rien fait !
Si je t'avais vraiment fait quelque chose,
au moins je ne me sentirais pas aussi lésé !
Hé, et !
— Oh là là.
— Est-ce vraiment mon corps en ce moment ?
Est-ce le moment pour des paroles douces
comme « tu es moi, et je suis toi » ?
La nièce de la dame de la cour en chef l'a vue,
et Lady Bissi l'a également vue.
Pour d'autres, cela ressemble à...
Comme la sodomie, Votre Altesse.
S'il te plaît,
Ne faites rien.
C'est comme jeter de la cendre sur un plat parfaitement préparé.
De toutes les personnes, c'est Bissi qui a dû voir ça.
Que devons-nous faire ?
Le parc Dal I ne sera-t-il pas en danger ?
Après cinquante ans au palais, j'ai réalisé
Il est plus important d'éviter le danger
plutôt que de courir après les opportunités.
À moins que le prince héritier lui-même
ne la prenne comme concubine,
Il vaut mieux rester silencieux pour le moment.
Vous êtes vraiment sage.
Vous vous en rendrez compte en me tapotant le dos.
Ah, oui.
Même si Lady Bissi sait que je suis une femme...
C'est pourquoi je suis encore plus inquiet.
Que ne peut pas faire une femme qui a tiré sur
le prince héritier en plein cœur ?
Que voulez-vous dire par là ? Une arme à feu ?
Est-ce Lady Bissi qui a fait ce trou
dans la poitrine de Votre Altesse ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Mais vous avez tous les deux réglé les choses
pacifiquement maintenant, n'est-ce pas ?
Il n'y a aucune chance qu'elle lève à nouveau une arme
et me fasse un trou dans la poitrine, n'est-ce pas ?
Peut-être. Soyez prudent.
C'est ton corps maintenant.
Maman, Papa. Je pars le premier.
Ta fille ingrate
cela se poursuivra.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui vous a plongé dans vos pensées depuis tout à l'heure ?
À moins de cinquante jours
du mariage royal,
Vous pensez à autre chose ?
Vous ne comptez rien faire, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Ce ne sera pas moi, mais la
nièce de la dame de la cour en chef prendra les mesures nécessaires.
La nièce de la dame de la cour en chef ?
Si elle est la nièce de la dame de cour en chef,
ne travaille-t-elle pas pour la grande reine douairière ?
Alors pourquoi serait-ce elle qui répandrait
des rumeurs malveillantes sur Son Altesse ?
Parce qu'elle doit l'être
[Dame de cour du palais de Donggung, Jo Mi Geum]
tout aussi stupide que moi.
— C’est vrai.
— J’en ai déjà mangé trois, tu sais ?
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Quelles nouvelles ?
Vous devez garder cela absolument secret.
J'ai entendu ça hier soir...
Le nouvel eunuque du palais de Donggung
a couché avec le prince héritier.
- Quoi ? C'est dingue !
- Ouais.
Alors pourquoi s'embêter à lire des romans d'amour ?
La réalité est plus dramatique que cela.
Exactement.
Ils sont ennuyeux maintenant.
La réalité est plus divertissante.
Oh, sérieusement.
Votre Altesse.
Il y a un message du manoir.
Le prince Je Woon a...
Que se passe-t-il avec le prince Je Woon ?
C'est quoi ce non-sens ?
Je retire tout.
La chaleur, la paix et l'amour pur que je t'ai donnés.
Pourquoi fais-tu ça si soudainement ?
Je vous ai clairement demandé de ne rien faire,
Et vous continuez donc à répandre des rumeurs
sur Son Altesse et Dal Ier ?
Pourquoi riez-vous?
J'ai quelque chose sur le visage ?
Non,
Rien sur ton visage.
En fait, il y a du riz sur ta lèvre.
Vous ne le saviez pas ?
Vous avez dit que je n'avais rien sur le visage, n'est-ce pas ?
Si vous dites qu'il n'est pas là, alors il n'y est pas.
Si c'est là, alors ça y restera désormais.
Tu ne me connais toujours pas !
Même si vous parvenez à faire tomber Son Altesse,
pensez-vous que je monterai sur le trône ?
Exactement.
Je ne sais plus.
Oui, vous le savez.
Tu sais ce que je veux, ce qui me désespère.
Ce n'était pas moi, mais toi.
qui n'a jamais vraiment aimé.
Quel genre d'homme
désirerait désespérément la femme qu'il aime
devenir la propriété de quelqu'un d'autre ?
Bien.
C'était simplement de l'entêtement de jeunesse.
Maintenant, chacun son chemin.
Bien.
Je ferai comme vous le souhaitez, Prince.
Je deviendrai la princesse héritière.
Puis la Reine.
Un jour, je prendrai même
le palais de la Grande Reine Douairière.
Je vais suivre toutes ces étapes correctement.
Mais je pourrais accélérer le processus.
Lorsque le roi et le prince héritier sont tous deux morts,
Le trône vous reviendra naturellement.
— Vous…
— Chaque matin, vous rendez hommage au roi et à la reine,
Nous nous ferons face de cette façon.
Comme nous l'avions promis il y a longtemps,
Nous vieillirons ensemble,
avec des cheveux gris et des visages ridés.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Ne nous revoyons plus jamais.
S'il te plaît.
Maintenant, je...
Je ne peux vraiment plus te supporter.
Si même cet endroit devient froid,
Où dois-je aller maintenant ?
Sa Majesté et le ministre de gauche
ils viendront vous chercher pour nettoyer ce désordre.
Faites-moi expulser du palais.
Pour l'instant, je me cacherai dans la résidence du prince Je Woon.
Même le ministre de gauche ne peut pas perquisitionner
la demeure d'un prince sans justification.
Mais,
la Grande Reine Douairière
rester silencieux ?
Si l'on découvre qu'elle m'a fait entrer,
Les étincelles atteindront également Sa Majesté.
Elle ne fera rien pour le moment.
J'irai à Boryeong et je veillerai sur ta famille.
Pendant mon absence,
Accrochez-vous bien.
Votre Majesté!
Veuillez destituer le prince héritier
corrompu par ses désirs contre nature.
et remettre la nation sur le droit chemin.
- Rétablir l'ordre.
[Gwanghwamun]
Votre Majesté.
Comment ose-t-on prétendre que
le prince héritier pratique la sodomie ?
Comment ose-t-on tenir des propos aussi honteux ?
On raconte que l'eunuque
qui a traîné Son Altesse
Elle entra dans le palais
sous une fausse identité, au cœur d'un scandale.
Nous avons déployé des agents de police pour le retrouver.
Une fois capturé,
Votre Majesté devrait
superviser personnellement l'exécution
pour faire taire ces rumeurs.
Arangez-vous pour que cela arrive.
Découvrez immédiatement qui a répandu ces rumeurs.
et appréhender cet eunuque traître
qui a diffamé le prince héritier.
— Oui, Votre Majesté.
[Alcool]
— Madame ?
— Oui, monsieur.
Avez-vous vu cet homme ?
Je ne suis pas sûr.
Regardez attentivement.
« Les princes héritiers ne prient pas », a-t-il déclaré.
Pourquoi se comporte-t-il ainsi ces derniers temps ?
Quel pathétique.
Prier de simples arbres ?
Ce soi-disant paradis
devrait avoir une conscience.
Par simple décence,
vous ne devriez pas me traiter de cette façon.
Tu m'as tout pris.
Ma mère, la princesse héritière, même mon propre corps.
Alors cette fois, s'il vous plaît...
Réponds à ma prière.
Alors j'arrêterai de te maudire
et ne nourrissez aucune rancune.
Protégez ceci...
Le corps de Dal I.
S'il te plaît.
Épargnez-moi, monsieur.
Cela pourrait vous mettre en danger aussi.
mais Dal I...
S'il te plaît
Sauvez-moi.
Vous avez sauvé la vie de ma fille.
Comment un homme véritable pourrait-il ignorer cela ?
Parler.
Comment puis-je vous aider ?
Utilisez-les pour déménager ma famille
et accueillez-moi.
Je ne ferai confiance qu'à toi.
Vous partez sans même
avoir mangé ni vu votre famille ?
Le ministre de gauche va enquêter
puisqu'ils ont découvert que j'ai quitté le palais.
Si quelqu'un me voit avec les membres du comptoir commercial,
Une catastrophe pourrait s'ensuivre.
Je dois me dépêcher avant de me faire prendre.
J'ai vu que vous aviez mal au pied.
Comment Dal I
supporter cela ?
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
qu'une vie en fuite
pourrait être
C'est dur et solitaire.
Que veux-tu dire?
Dal, c'est la nièce de votre femme ?
Dal, je l'ai demandé.
Elle semble être en grand danger.
Je la cacherai sous ma protection.
Vous devriez fermer le comptoir commercial.
et se cacher.
Dal I est-il en danger ?
Où est-elle maintenant ?
Je ne peux pas vous le dire.
Je ne ferai pas un seul pas
d'ici tant que vous ne m'aurez pas expliqué.
Même si je meurs, je n'irai pas.
Alors s'il vous plaît,
dites-moi!
Que voulez-vous dire par là ?
Tu as tout coupé
et soudain dire : « Dal I n'est plus notre fille ! »
Même si elle n'est pas mon enfant biologique,
Nous avons passé cinq ans en famille.
Comment peut-on soudainement enlever la fille de quelqu'un d'autre ?
sans aucune explication valable ?
Pas le temps pour les explications.
Il vaut probablement mieux que vous ne le sachiez pas.
Désormais,
Allez chacun de votre côté.
Qui a bien pu demander de l'argent !
Êtes-vous les cieux, ou Samsin ?
Vous nous avez peut-être apporté Dal I,
— Mais c’est nous qui romprons ce lien !
— Exactement.
Dal I est allé à Hanyang.
Je quitterai Joseon avec elle.
Vous êtes peut-être tous les deux en danger.
Je ne peux pas l'expliquer complètement,
Mais le secret de Dal Ier est plus grand que celui des chasseurs d'esclaves.
Et alors ?
Quand Dal je suis arrivé pour la première fois, tu m'as dit
Vivre comme une famille normale de trois personnes,
paraître ordinaire comme tout le monde.
Bien qu'elle se sente coupable de me peser,
Je l'ai chéri.
J'avais l'impression que c'était une autorisation pour moi
aussi de vivre une vie ordinaire.
Je resterai donc la mère de Dal Ier.
Même si la situation devient dangereuse,
J'ai choisi de vivre ainsi.
Droite.
Nous avons toujours été experts dans l'art de tordre le destin.
Je vivrai ma vie comme je l'entends, quoi qu'il arrive !
Que ce soit en tressant des sandales
ou en jouant avec le destin ailleurs,
Nous vivrons suffisamment heureux pour que les autres nous envient.
Alors allons-y ensemble.
Vous montrez la voie.
Vous avez dit que notre fille était en danger.
Ministre de gauche.
Nous avons arrêté la dame de compagnie
qui a répandu le scandale.
- Tuez-la.
- Eh bien...
Cette dame de la cour
est la nièce de la dame de la cour en chef.
Qui est derrière tout ça ?
Il n'y a pas de cerveau derrière tout ça.
Il semblerait que ce ne soit qu'une rumeur infondée.
Par ailleurs, les rumeurs n'étaient pas totalement infondées.
Que devons-nous faire ?
Nous avons suffisamment utilisé l'expression « Dame en chef de la cour ».
Tante.
Pourquoi diable sur Terre
C'est toi qui as fait ça ?
Pourquoi as-tu fait une chose pareille ?
C'est injuste.
Bissi a tenté de tuer le prince héritier,
et elle a également ordonné l'assassinat.
La Grande Reine Douairière savait tout.
Pourquoi seul le secrétaire en chef est-il exilé ?
Pourquoi lui seul ? Pourquoi ?
Toi...
Serait-ce possible...
Oui.
Je suis sa bien-aimée.
C'est mon amant.
Monseigneur !
Pitié, épargnez ma nièce.
Je pensais pouvoir te servir pendant longtemps,
mais c'est bien dommage.
J'ai appris
à propos de ce porteur, Park Dal I.
Maintenant que l'intérêt du prince héritier a changé,
Qu'est-ce que cette fille peut bien faire ?
Pourquoi le prince héritier perdrait-il soudainement tout intérêt ?
Où pourrait
Un eunuque ressemblant à un consort déchu
serait apparu du jour au lendemain ?
Vous n'avez pas encore attrapé cet eunuque ?
[Gye Gwan]
Nous recherchons, Votre Majesté.
Mais une fois que vous l'aurez attrapé, que ferez-vous ?
Allez-vous l'exécuter ?
Il doit être exécuté.
Recevez l'ordre impérial,
Votre Altesse.
Quoi?
Remettre
Cet eunuque, Votre Altesse.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous insinuez que le prince héritier a caché cet eunuque ?
Je m'excuse.
Mettez fin à mes jours, Votre Altesse.
Ça va.
Officier de la Garde de gauche, apportez une épée.
Pardon?
Pourquoi une épée ?
Vous devez punir ce traître qui a osé
Renverser du thé sur les robes de Votre Altesse.
Critiquer cela comme une trahison pour du thé renversé ?
Apporter
l'épée.
Apportez-le.
Votre Majesté.
Pensez-vous que la protéger maintenant
la sauvera pour toujours ?
Je dois la protéger maintenant,
sinon il n'y aura pas de suite, n'est-ce pas ?
Donc,
Park Dal I
Vous aussi, vous vous cachez derrière vous, Votre Altesse ?
Tu crois que je ne le saurais pas ?
Cet eunuque,
Non,
cette femme
Il s'agit en fait du parc Dal I.
Quelle absurdité !
Une femme ?
L'affirmation du ministre de gauche est-elle vraie ?
Il y a quelqu'un ici ?
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Hé.
Je vais envoyer un autre message.
Hé, attendez.
Oh, allez !
Lâcher!
Pourquoi lui agrippez-vous le poignet comme ça ?
Vu votre statut de fugitif,
où pensez-vous aller ?
Que ferez-vous si vous vous mettez en danger ?
Qui êtes-vous censé être, Hong Gil Dong ?
Un instant vous êtes une femme, l'instant d'après un homme,
D'abord porteur, et maintenant eunuque ?
La Grande Reine Douairière m'a forcée
à faire cela, je n'avais donc pas le choix...
Assez.
Plus important encore, pourquoi êtes-vous
venu au palais de Donggung à l'aube ?
Cet homme Qing, tout à l'heure, pourrait-il être là ?
Serait-ce le messager
apportant les nouvelles de l'oiseau Zhen ?
Comment le sais-tu ?
Son Altesse vous a-t-elle même dit cela ?
Bien...
Oui, l'incident de l'année Gyesa,
les oiseaux Zhen, tout.
J'en sais plus que quiconque, alors n'hésitez pas à me le dire.
Y a-t-il eu des nouvelles de Qing ?
Pourquoi devrais-je vous confier des questions aussi cruciales ?
Je parlerai directement à mon cousin, alors arrêtez de vous mêler de ce qui ne vous regarde pas.
Non, je vous le dis, lui parler
ne servira à rien.
Mais d'un autre côté,
À quoi cela servirait-il même si je l'entendais ?
Je ne suis qu'un fugitif.
Que faites-vous ? Sortez !
Hé, c'est ma maison !
Vous connaissez aussi tout sur cette situation.
Permettez-moi de me cacher derrière vous
un moment, mon seigneur, d'accord ?
Dal I, veux-tu te cacher
derrière moi toute ta vie ?
Alors pourquoi ne pas prier pour moi ?
courir partout pour le restant de ma vie ?
Non, reste à mes côtés.
Épouse-moi.
Quelle absurdité !
Si nous nous marions, le ministre de gauche
baissera sa garde à votre égard.
Droite.
Vous connaissez ma situation, je ne vous cacherai donc rien.
Si je continue à te surveiller,
Je crains que mon cousin
ne renonce à sa vengeance.
Ou pire encore, son ressentiment envers Woo Hee
va grandir, et le mariage sera annulé.
Tu seras en sécurité,
et je serai heureux si le mariage royal
se déroule sans accroc.
Réfléchissez-y.
Écoutez, Prince.
Changer sa position.
Je me protégerai.
Il semblerait que le prince héritier ne se soit pas encore
remis de sa quasi-noyade.
J'espère que vous comprenez, Monsieur le Ministre de gauche.
Si cela concernait la santé de Son Altesse,
Je te soutiendrais
Cent fois, mille fois.
Mais si Votre Majesté a changé d'avis,
qui peut garantir
que l'incident de l'année de Gyesa
Cela ne se reproduira plus ?
Ministre de gauche.
Vous cherchez ceci ?
Je vois que ton père te garde encore près de lui.
Même après que tu m'aies aidé
à tenter d'assassiner le prince héritier
et m'a remis ses lettres.
Il est bizarre.
Aussi dangereux que cela puisse être,
il ne se débarrassera pas d'outils utiles.
Toi, moi, même les oiseaux Zhen.
Livrez-moi cet eunuque.
Si je le fais,
Elle va mourir.
Si vous la plaignez, je ferai d'elle une esclave du gouvernement.
et lui épargner la vie.
Non.
Marcher,
Ne vous opposez pas au ministre de gauche.
L'incident de l'année Gyesa n'est pas terminé.
Pensez à la Reine qui est morte pour vous
et à mon beau-père
et la princesse héritière déchue.
Abandonnerez-vous la vengeance
et votre avenir pour un seul eunuque ?
Vengeance?
C'est pourquoi j'ai tué la Reine,
et a piégé la princesse héritière déchue.
Et c'est pourquoi Votre Altesse a choisi
la mort plutôt que la vengeance, n'est-ce pas ?
Quel pathétique.
Conservez ceci pour une utilisation ultérieure.
Lorsque le ministre de gauche tombe,
Vous aurez besoin de votre propre arme pour garder
empêcher la Grande Reine Douairière de s'emparer du pouvoir.
Pardonne-moi
Pour cela, Père.
Venez ici.
Que dites-vous maintenant ?
Bien...
Tu devrais te rendre.
Si vous êtes jugé devant les ministres,
Les rumeurs concernant l'homosexualité du prince héritier
vont disparaître.
Sa Majesté fera preuve de miséricorde
et ne feront de vous un esclave que si vous partez maintenant.
Vous savez que les souffrances immédiates
s'abattront sur Votre Altesse,
mais il n'y a pas d'alternative.
Je ferai en sorte de te rendre ton corps.
De plus, je suis né esclave.
Le retour à l'esclavage ne signifie rien.
J'ai couru jour et nuit,
faisant la navette entre Boryeong et Hanyang.
Je suis resté, par peur d'être pris,
et pourtant
Mon cœur a souffert plus que mon corps.
Vous avez dû vivre ainsi toute votre vie.
Mais
N'y a-t-il vraiment aucune raison de se sentir lésé ?
Pourquoi faire l'idiot ?
Que puis-je faire d'autre ?
Si vous ne m'intégrez pas,
et si vous vous opposez au ministre de gauche,
On dit que c'est la vengeance de la princesse héritière
et tout votre avenir sera ruiné.
Je sais ce que ressent Votre Altesse
à chaque instant.
J'en ai rêvé moi-même.
Comment pourrais-je détruire ton avenir ?
Ne pleure pas
avec cette tête-là.
J'ai dit ne pleure pas.
Je vais régler ça.
Alors arrête de pleurer,
d'accord?
Comment allez-vous le réparer ?
Un combat sale.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que fais-tu?
Je suis venu vous emmener voir le ministre de gauche.
Quoi?
Comment peuvent-ils se ressembler autant ?
Quel péché grave
Ai-je pris un engagement ?
Une femme s'est déguisée
en eunuque pour entrer dans le palais.
Selon le Grand Code d'État,
La peine est de 100 coups de fouet,
l'exil et les travaux forcés.
La loi semble assez systématique.
Compris.
Alors je respecterai la loi.
Parce que j'ai commis une telle tromperie
dans ce palais sacré.
De toute façon, je vais probablement me faire tabasser à mort.
Mais puis-je poser une question ?
Quelle punition est infligée à
un noble qui agresse ou tente d'agresser une femme ?
s'imposer à une femme ?
Il y a une section à ce sujet dans le Grand Code d'État.
Qu'est-ce qui est écrit là ?
Bien...
Selon la loi, les inconduites sexuelles
pour avoir harcelé des femmes de manière forcée
ou leur avoir infligé des humiliations sexuelles
mérite 50 à 80 coups de canne,
et 80 à 100 cils avec une tige.
De plus, les nobles risquent l'exil ou la destitution.
Pour les membres de la royauté ou les hauts fonctionnaires,
L'exécution est autorisée par décret royal.
Quelle honte pour un agent des forces de l'ordre
de ne pas connaître le code !
Vraiment pathétique.
Ah bon ?
Je déposerai alors une accusation.
Le ministre du Personnel se tient là
m'a harcelé publiquement à la porte de Donhwamun
et j'ai défait mes vêtements.
Est-ce légal ?
Non!
C'est absurde. Quel non-sens !
Vous êtes ce porteur, hein ?
Comment allez-vous le réparer ?
Un combat sale.
Je l'ai vu.
Je l'ai vu clairement de mes propres yeux.
Ministre de gauche, ce n'est pas... enfin...
Comment le ministre du Personnel peut-il
courtiser les femmes avec une telle audace ?
Aucun sens de la décence.
Il semblerait alors que le ministre de la Guerre,
qui est responsable du commandement militaire,
Il se sent parfaitement justifié de détourner
les provisions de l'armée, hein ?
Regarde ce ventre.
Voilà tout ce que nous avons trouvé dans les rations volées.
Quelle est cette accusation sans fondement ?
C'est le ministre des Finances
qui a volé les rations.
Je ne vendais que des certificats d'exemption militaire...
Pourquoi m'entraînes-tu dans ce pétrin ?
Suis-je le seul méchant ici ?
Le magistrat de Séoul joue
avec les pots-de-vin qu'il accepte, n'est-ce pas ?
Le problème, c'est le jeu ?
Mieux que de soudoyer des chamans et des diseuses de bonne aventure.
Si le Grand Savant agissait ainsi,
même le néo-confucianisme en pleurerait.
Non, c'est...
Maintenant,
Avez-vous terminé ?
Que seuls les innocents me jettent des pierres.
Eh bien, cela me semble juste.
Oui, nous devons nous débarrasser des rats
qui se nourrissent de cette nation.
Je dénoncerai et punirai tous
les ministres corrompus de ce tribunal.
- Ministre de gauche.
Par conséquent, Votre Altesse,
punissez d'abord Park Dal I aujourd'hui.
Si vous avez la moindre pitié,
je ferai d'elle une esclave du gouvernement.
pour lui épargner la vie.
Cent coups de fouet la tueraient de toute façon.
Au lieu de cela, envoyez-la loin.
Réduisez-la en esclavage sur l'île de Jeju.
L'île de Jeju ?
Un esclave du gouvernement ?
Cela vous serait également profitable, Monsieur le Ministre de gauche.
Bientôt beau-père royal,
si cette fille meurt sous les cils,
Le public se moquera sans relâche des Bissi.
S'il vous plaît, protégez au moins la dignité de Bissi.
Votre Altesse, l'île de Jeju ?
Un esclave du gouvernement ?
Donnez l'ordre, Votre Altesse.
Seule une punition directe de Votre Altesse
pourra faire taire les rumeurs.
Votre Altesse.
Ne vous opposez pas au ministre de gauche.
Pensez à la Reine qui est morte pour vous
et à mon beau-père
et la princesse héritière déchue.
Envoyer Park...
Parc Dal I
vers l'île de Jeju...
En tant qu'esclave du gouvernement...
Sa Majesté la Grande Reine Douairière est arrivée !
Veuillez libérer cette fille.
Avec tout le respect que je vous dois,
cela ne relève pas de la responsabilité de Votre Majesté.
Non.
Cela me préoccupe.
Cette fille m'appartient.
Donnez-moi ça.
Que fais-tu?
Je sers Son Altesse depuis le jour de ma naissance.
Si quelqu'un meurt à cause de Sa Majesté,
Il ne pourra jamais vivre avec lui-même.
Ce n'est pas un homme si cruel.
Donne-moi ça.
Alors, allez-y.
Prenez ceci et plaidez auprès de Sa Majesté
la Grande Reine Douairière.
Ainsi, Son Altesse ne sera pas blessée...
Pitié, Votre Majesté.
J'ai fait entrer Park Dal Ier au palais en tant qu'eunuque.
Je souhaitais la récompenser pour avoir sauvé
la vie du prince héritier au temple de Sinjusa.
en la nommant dame de cour,
mais je me suis alors souvenu
comment la dame en chef de la cour est sortie en voiture
Tant de domestiques sans raison.
Cette jeune fille ressemble à la
princesse héritière déchue.
Il était clair qu'elle serait expulsée,
Je lui ai simplement témoigné un minimum de considération.
Comment as-tu pu,
un grand aîné de la famille royale
Traiter le droit du palais avec autant de légèreté ?
Règlements?
Splendide.
Ce jour-là, Bissi, qui n'avait même pas
terminé les rites de mariage
Elle ouvrit elle-même les appartements du prince héritier
sans le signaler.
Ensuite, Bissi et les fonctionnaires corrompus, tous deux
Tous devraient être punis en conséquence.
Passons en revue
chaque infraction
un par un?
Votre Majesté.
Je n'oublierai jamais votre miséricorde,
tant que je vivrai.
Tu ferais mieux de ne pas le faire.
Bien qu'elle soit dame de cour pour le moment,
Faites-en bientôt une concubine royale.
Pardon?
Une concubine royale ? C'est absurde.
Absurde, dites-vous ?
Quelle absurdité !
Je n'ai même pas
encore célébré les rites de mariage avec Bissi.
Comment pourrais-je prendre une concubine en premier ?
De plus, elle est désormais dame de cour.
Je crains de m'attirer les foudres de Sa Majesté.
Un homme ne devrait pas avoir autant de peurs.
La perte d'une seule princesse héritière ne vous suffit pas ?
Comptez-vous laisser cette fille mourir
elle aussi des mains du ministre de gauche ?
La princesse héritière est pitoyable.
Elle a donné son cœur à
un homme si lâche et a quitté ce monde.
Votre Majesté, vous allez trop loin.
Même si je suis une vieille dame dans les quartiers du fond,
Je dirige toujours la cour intérieure de cette nation.
Faites ce que je vous dis !
Aimeriez-vous essayer ?
Cela vous réchauffera le cœur.
et pétillante à l'intérieur.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Donc, ce n'est pas Woo Hee qui a répandu le scandale ?
Pourquoi évoquer soudainement Lady Bissi ?
C'est la nièce de la dame de la cour en chef qui l'a répandu.
C'est ce qu'a affirmé Yeo Ri, de la famille de Woo Hee.
Donne-le-moi.
Ne nous revoyons plus jamais.
Maintenant, je...
Je ne peux vraiment plus te supporter.
Qu'ai-je fait...
La Grande Reine Douairière
C'est être trop dur.
C'est comme si elle vous avait assigné
le rôle d'une concubine.
C'est pourquoi elle m'a épargné la vie.
J'ai entendu dire par l'officier de la Garde de gauche que
Vous l'avez menacée d'accusations de trahison.
Que demander de plus ?
Pourquoi ? Qu'avez-vous dit ?
Pensiez-vous que j'aurais peur ?
et si vous m'aviez menacé ?
Si je le nie, c'est tout.
Si Votre Majesté le nie,
le monde vous croira.
Mais assurément, Votre Majesté ne peut se tromper elle-même.
Je ne cherche pas à menacer Votre Majesté.
Je prouve mon utilité.
Ne regardez pas ce bol de médecine,
mais regardez-moi qui l'ai apporté.
Vous transportez un objet si important.
Cela signifie-t-il que vous êtes maintenant si près ?
au prince héritier ?
Oui.
Le prince héritier l'a-t-il dit ?
A-t-il dit
« Je te garde dans mon cœur » ?
Il ne l'a pas encore exprimé.
Mais Son Altesse clairement
a des sentiments pour Park Dal I...
J'ai dit ça
le prince héritier
aime le parc Dal I.
Attendez.
Il lui fait suffisamment confiance pour lui confier ses faiblesses.
Et ils ont même partagé des chambres.
Alors pourquoi ne l'a-t-il pas prise
comme concubine ? Juste comme concubine.
Serait-ce à cause de cela ?
— Ça ?
— Les jeunes d'aujourd'hui
Jouez au bras de fer de l'amour.
Pourquoi tirer soudainement sur la corde ?
Pas de vraies cordes, mais des émotions qu'on tire et qu'on repousse.
C'est le bras de fer de l'amour, le repoussement,
puis en reculant lorsqu'on craint
de les perdre.
J'ai dit ça pour survivre, pour survivre.
Quand des vies sont en jeu, que ne ferait-on pas ?
Qui est en mesure de juger ?
Que vous aimiez ou non, restez clair !
Pourquoi être tiède ?
Bon sang.
Les jeunes d'aujourd'hui
n'ont pas subi suffisamment d'épreuves.
Attendez, si je ne vous prends pas comme concubine,
Sa Majesté la Grande Reine Douairière pourrait...
Elle pourrait même me faire tuer.
Ah.
C'est moi qui devrais être réconforté.
De Bissi au ministre de gauche et à Sa Majesté.
Combien y a-t-il de mines ?
Maintenant, c'est moi qui dois tous les esquiver.
Votre Altesse,
ne pas passer par
avec ce mariage royal.
Ne t'inquiète pas.
Mon corps devrait être revenu avant le mariage royal.
Il faut de toute façon qu'il revienne d'ici là.
Même si nous revenons en arrière,
annulons ce mariage royal.
Quelle absurdité...
Épouser une femme qui vous a tiré une balle
en plein cœur n'a aucun sens.
Et mettre ma vie en danger pour ça est absurde.
Ce fiasco illogique
exige l'annulation du mariage royal.
Si ce mariage est brisé,
Le ministre de gauche va essayer de me tuer.
Ils disent
La meilleure défense, c'est l'attaque.
Il faut frapper avant d'être frappé.
Pourquoi me regardes-tu tout à coup comme ça ?
L'incident de l'année Gyesa
et la vengeance de Votre Altesse.
Je me joindrai à votre vengeance.
Le corps de Votre Altesse m'appartient actuellement.
La moitié de cette vengeance m'appartient aussi.
Comme vous me l'avez ordonné, j'ai enquêté sur le parc Dal I.
Le comptoir commercial du parc Boryeong a fermé ses portes.
Le Grand Chef et sa famille
se sont cachés.
Était-ce un ordre du prince héritier ?
En fait,
Cela a été arrangé par M. Heo Ok.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Ils disent Park Dal I
est la nièce de l'épouse de M. Heo Ok.
Après avoir perdu ses deux parents
et lutté pour survivre,
M. Heo l'a embauchée comme porteuse
au poste commercial de Boryeong.
Que fais-tu en ce moment?
Merci, monsieur.
Je dois protéger cette fille
jusqu'à ce qu'elle grandisse, que puis-je faire d'autre ?
Je m'en vais.
Il y a quelque chose que je dois vérifier,
j'aurai donc besoin de votre aide.
[Garde-robe royale]
J'espère que tu n'iras pas.
C'est trop dangereux.
Mais nous ignorons même
quand nos corps reviendront à la normale.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés à attendre.
Toujours...
Quel genre de vengeance sera
perpétrée dans le gibang ?
Un prince héritier visitant Gibang sans réfléchir.
Quel meilleur stratagème pour tromper
le ministre de gauche ?
Cela ne fonctionne pas.
Il n'y a pas de place pour les apparences négligées
dans le scénario que j'ai défini.
Arrête de gigoter.
C'est fait.
Pourquoi?
Quoi?
Il y a un bord tranchant à l'arrière.
Votre Altesse.
Votre Altesse. Votre Altesse.
Oh là là ! Vous m'avez fait peur !
Pourquoi est-ce toujours moi qui vois ça ?
C'est tellement énervant.
C'est vraiment agaçant.
Descendre.
Ce n'est pas comme ça, Se Dol.
Pourquoi ce petit con a-t-il fallu qu'il vienne maintenant ?
Votre Altesse.
Nous ne pourrons pas partir aujourd'hui.
Quelle absurdité !
Le prince Je Woon prétend être malade.
Monseigneur.
Vous ne pourrez pas éviter cela éternellement.
À moins de 50 jours du mariage royal,
Ne serait-il pas préférable d'attendre jusque-là ?
Mais pourquoi le prince Je Woon cherche-t-il à se venger ?
Il a une liaison avec Bissi, n'est-ce pas ?
Les fausses accusations du ministre de gauche
contre la mère du prince Je Woon
Mon implication dans l'incident de l'année de Gyesa
a déclenché toute cette situation.
Pour dissimuler le complot d'empoisonnement de Zhen.
Ce petit con s'en est pris à sa famille ?
Oh, notre pauvre prince Je Woon.
Cela doit être terriblement pénible.
Hé, as-tu déjà essayé de ressentir de l'empathie
pour ma douleur comme ça ?
Sa douleur est-elle la seule qui compte ?
Et le mien ?
Je ressens votre douleur chaque nuit.
Dans tes rêves.
Une vie où je peux flâner
en chaussures fleuries, insouciante.
Accueillir.
Ce couple
et ce couple est vraiment charmant.
Cette paire et cette autre paire, s'il vous plaît.
Tu es absolument magnifique
habillée comme ça.
Je l'admets.
Qu'est-ce que c'est censé être ?
Eh bien, en portant ces vêtements appropriés,
J'ai l'air d'une jeune et noble maîtresse.
Waouh, vraiment magnifique.
Regardez droit devant vous.
Que tu es belle.
Tu es si précieux.
Vous voyez ?
Arrêtez de dire des choses comme
Tu deviendras un serviteur
Ou bien, faites toujours passer les autres avant vous, d'accord ?
Oh là là !
Tu es si belle aujourd'hui.
Tu devrais te faire faire ton portrait
un jour comme celui-ci.
Mon petit frère peint des portraits
juste là-bas.
[Quatre plans d'un portrait]
Il est exceptionnellement doué.
Puisque tu as acheté beaucoup de vêtements aujourd'hui,
Je te donnerai
une réduction spéciale de 30 %.
Allons, ce n'est pas comme si c'était gratuit...
Laisse tomber, allons-y.
Peignons.
Je suis jolie aujourd'hui.
Très bien, allez-y alors.
[Quatre coupes d'un portrait]
Que fais-tu?
Rapprochez-vous !
J-Commence à peindre.
Le papier est trop petit,
je vous le dis, ça ne marchera pas.
Quel rapport avec la taille du papier ?
Bien,
si le papier est petit,
Que pouvons-nous faire ?
Oui, petites limites de papier
La composition, hein ?
Commençons maintenant.
Ce sera rapide.
Passons à la deuxième pose.
Mon Dieu, vous avez l'air si raides tous les deux.
On y va.
Maintenez cette position.
Pour la troisième, jeune fille,
souriez de façon éclatante comme ceci.
Moi ? D'habitude, je ne suis pas nerveuse, mais…
Compris.
C'est moi, moi.
Quelle absurdité !
Allez, fais-moi un grand sourire.
Oh, comme c'est beau !
La jeune maîtresse rayonne lorsqu'elle sourit.
Et pour la dernière. Tous les deux,
souriez aussi largement que possible.
Oh, magnifique.
Je t'ai parfaitement immortalisé.
Oh, c'est merveilleux !
Même vos narines vous semblent divines.
N'en faites pas toute une histoire.
Sentez et voyez.
Est-ce juste du bruit pour rien, ou est-ce réel ?
Ce n'est pas juste une histoire de chichis.
Oui.
Quel parfum merveilleux !
Ce parfum pourrait tuer un homme.
Vous ne vendez pas quelque chose de dangereux, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non, jamais.
C'est un risque du métier pour les parfumeurs.
Exposition quotidienne à des odeurs fortes et à la fumée
abîme les poumons.
Pourquoi continuer ainsi si cela vous détruit ?
Difficultés financières ?
Qui sacrifierait ses moyens de subsistance pour simplement survivre ?
Nous protégeons ce que nous aimons.
Ma vieille dame adore l'encens,
alors elle garde sa place.
Je l'aime, alors je reste à ses côtés.
Ça fait quarante ans que c'est comme ça.
Un mari se doit de protéger les rêves de sa femme.
Que se passe-t-il s'il ne le fait pas ?
Je protège ce qui m'est cher.
Que puis-je faire d'autre ?
Ouah.
Qu'est-ce que c'est ça?
Que c'est joli.
Regardez ça.
Tombé sur le sol sale...
Sale ? Absurde !
C'est absolument charmant.
Beau?
On dit que le printemps fait fondre la neige,
mais ce sont les gens
qui ramassent les pétales.
Cela nécessite de l'argent et de la main-d'œuvre.
Pourquoi s'en soucier ?
La douce masse de pétales est agréable au toucher.
Ce sont les pétales qui s'accumulent,
mais pourquoi te sens-tu bien ?
On dit que la poussière s'accumule et forme une montagne.
et les pétales cueillis apportent le bonheur.
Ne s'accumule pas
on dirait de petites bénédictions qui s'accumulent
jusqu'à ce que le bonheur soit inévitable ?
Monseigneur !
On dit que ce parfum favorise le sommeil.
Je voulais simplement vous remercier.
Vous retournez d'abord au palais.
Que faisais-tu ?
J'écoutais le bruit de la neige qui tombait.
Ne pensez-vous pas que ces petites bénédictions,
qui s'accumulent comme la neige,
apportera sûrement le bonheur un jour ?
Donne-moi ta main.
Ici.
Voici la petite bénédiction du jour.
C'est vraiment magnifique.
Je suis sérieux.
J'ai souri en regardant une autre femme.
J'ai osé ressentir de la joie.
Sans vergogne.
Pouvez-vous me pardonner, parce que
Elle te ressemble tellement ?
??? Je dessine ton visage, mais il ne prend pas forme ???
Qu'est-ce que c'est...
Pourquoi faites-vous cela ?
Détachez-moi.
Ne gaspillez pas vos forces.
Les effets du médicament persistent.
Est-ce le ministre de gauche ?
Vous a-t-il ordonné de me tuer ?
Je préférerais presque que ce soit ainsi moi-même.
Mais puisqu'il a dit avoir quelque chose à confirmer,
Je ne laisserai qu'une trace, rien de fatal.
Médicaments contre l'infertilité.
Porter l'héritier royal est votre seule valeur.
Une fois que vous perdez cela,
La Grande Reine Douairière
vous fera tuer en premier.
Non. Laissez-moi partir.
Lâchez-moi.
Arrêtez ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Pour qui te prends-tu, avec tes chaussures à fleurs ?
Brûlez-les.
C'est trop grand
le qualifier de simple rêve.
mais au-delà des sandales de paille,
une vie chaussée de chaussures à fleurs.
Une vie où j'arrête de fuir et où je construis enfin.
une vraie famille à moi.
Comment osez-vous...
Comment osez-vous !
Que fais-tu?
Reprenez cette garce.
Espèce de garce !
Cette garce...
Cette... cette vicieuse garce !
Se brûler les mains nues
dans le brasero pour une paire de chaussures...
Pas ici.
Si vous devez vous effondrer,
Faites-le dans un endroit sûr.
Même les arnaqueurs de rue ne manipulent pas
les gens comme ça.
Un instant tu es une douce brise printanière,
Et l'instant d'après, tu te transformes en vent glacial.
Bien sûr, je me sentirais lésé, n'est-ce pas ?
Vous en avez marre de moi, vous aussi ?
Maintenant, tu me tournes le dos aussi ?
Où allez-vous ? Je n'ai pas fini de parler.
Mang Deok.
Où vas-tu?
Mang Deok !
Mon Dieu, vous m'avez fait peur !
Votre Altesse?
Votre Altesse!
Que s'est-il passé ?
Pourquoi ne portes-tu pas ces chaussures ?
Et vous les conservez comme un trésor ?
Marcher pieds nus ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
Pourquoi tes mains sont comme ça ?
Tu as dit que porter des chaussures à fleurs
était ton rêve, n'est-ce pas ?
Tu es de nouveau obsédé par eux ?
Un mari se doit de protéger les rêves de sa femme.
Que se passe-t-il s'il ne le fait pas ?
Je protège ce qui m'est cher.
Que puis-je faire d'autre ?
Toi
Portez les chaussures à fleurs.
Ce sera moi.
courir pieds nus.
Quelle absurdité...
Maintenant,
Je ne peux plus faire semblant.
Votre Altesse.
En ce moment même, cette fille est dans mon corps,
et la lune coule
dans mon cœur.
Oh non ! Reprends-toi, s'il te plaît !
Voilà pourquoi nos corps ont été échangés.
J'aurais pu être celui qui souffrait à ta place.
Ce visage, qui ressemble à
celui de la princesse héritière déchue, m'irrite.
Débarrassez-vous d'elle.
Vous ne pouvez pas protéger Dal I.
À partir de maintenant, je suis ton bouclier.
Cachez-vous derrière moi.
Quand Votre Altesse continue d'agir ainsi,
cela me fait espérer des choses impossibles.
Votre Altesse, est-ce que je vous plais ?